elio is working as a frontend developter and now is studying LLM.

he's born in 1989 january 28th. 

he likes drawing and learning foreigh languages.

so far he can read japanese, english, spanish and korean.

he's chinese.

El vicepresidente chino, Han Zheng, se reunió hoy martes en Beijing con Francisco Bustillo Bonasso, ministro de Asuntos Exteriores de la República Oriental del Uruguay.

Han señaló que, en los últimos años, bajo la guía estratégica de los dos jefes de Estado, las relaciones entre China y Uruguay han mostrado un sólido impulso de desarrollo.

Los dos países deben aprovechar el 35º aniversario de los lazos bilaterales como una oportunidad para profundizar la confianza política mutua, promover la cooperación práctica, fortalecer los intercambios entre pueblos y mejorar la coordinación estratégica, de modo que se promueva aún más la asociación estratégica China-Uruguay, afirmó el vicepresidente.

China está lista para compartir oportunidades de desarrollo con Uruguay, apoyarse mutuamente en la exploración independiente del camino de la modernización y avanzar conjuntamente hacia la prosperidad, añadió.

Bustillo refirió que, aunque los dos países están muy separados geográficamente, sus relaciones han seguido desarrollándose y la cooperación bilateral se mantiene estable.

Uruguay se adhiere firmemente al principio de una sola China y espera fortalecer la cooperación con China en diversos campos con el fin de lograr un mejor futuro para ambos países y pueblos, concluyó Bustillo.

El consejero de Estado y ministro de Relaciones Exteriores de China, Qin Gang, sostuvo conversaciones hoy martes en Beijing con Francisco Bustillo Bonasso, ministro de Relaciones Exteriores de Uruguay.

Tras señalar que este año se conmemora el 35º aniversario del establecimiento de relaciones diplomáticas entre China y Uruguay, Qin afirmó que las relaciones bilaterales han entrado en una etapa de desarrollo maduro y estable.

Ambas partes deberían consolidar aún más la confianza política mutua y profundizar la cooperación práctica, así como continuar apoyándose firmemente en asuntos relacionados con los intereses fundamentales y las principales preocupaciones de cada uno y llevar la asociación estratégica China-Uruguay a un nuevo nivel, agregó.

Por su parte, Bustillo apuntó que Uruguay concede gran importancia a sus relaciones con China y espera una cooperación más estrecha en economía, comercio y otros campos.

Uruguay presta gran atención a la Iniciativa de Desarrollo Global, la Iniciativa de Seguridad Global y la Iniciativa de la Civilización Global, propuestas por China, y las considera como contribuciones importantes a la paz mundial y al desarrollo humano, apuntó el canciller uruguayo.

Uruguay continuará desempeñando un papel positivo en la promoción de las relaciones entre América Latina y China, concluyó Bustillo.



